「全てを叶えせ」
當時係西歷1889年
約翰決定要靠自己製造一架直升機出嚟
喺呢一段時間裏面
約翰瞭解到自己嘅能力去到邊一度
而最後
得到韓信嘅幫忙終於都
能夠完成咗架直升機
而且仲同娜丁亞一齊去試飛𠻹
經過呢一件事
約翰就更加希望自己可以快啲變成大人喇
南極鸚鵡螺
雷達顯示，嗰艘船可能係英國嘅貨船
似乎佢哋冇發現我哋噉喎，保持現狀
直至貨船喺雷達消失為止，知道
副船長呀，睇嚟冇咩事發生噉喎，係啊
我哋都好耐未試過接近陸地㗎喇
你又講得啱啊，佢哋都上咗岸好耐㗎喇
如果有好消息嘅話呢，噉就好喇
呢排都唔知點解
冇晒嗰個大海怪嘅消息㗎喇，係囖
關於呢一件事啊
唔知係咪畀美國艦隊消滅咗呢？
真唔真啊？
聽講啊
嗰隻海怪啊有成200公尺咁長啊
係呀？
哦，哈，係喎
佢哋真係消滅咗嗰隻海怪呀？
如果係啊，美國今次真係叻喇
噉我哋咪好快可以出海
唔使韞喺呢度囖，係咪啊？
噉呢隻大怪物，噉咪變咗海上垃圾囖
我哋講緊羅切娜號喎
應該係啊
唔知點解唔係好想聽
我都係啊
好嘛？
你好啊，你好
有冇線索𠺢嘛吓？
咩都冇啊，阿杜蘭嗰班人呢
都唔知走咗去邊度㗎我都諗到㗎喇
都唔知點解完全冇晒佢哋嘅消息啊
唔通嗰隻怪物真係變成海上垃圾？
喺最近呢，佢哋完全冇出現過
就算你問任何人啊
佢哋都唔知道加菲斯嘅消息
經過上次嘅事，到而家咁耐
佢哋都冇行動，唔知搞乜鬼
係唔係巴比倫塔啊？
唔係啊，呢個計劃根本完全失敗嘅
可能有其他事啊到底啊，係咩事呢？
我哋嘅任務就係查呢件事啊
真係慘喇，而家咩都問唔到啊
實畀船長鬧啊，船長就唔使驚
最驚就係嗰個女人啫
啱聽啊，返去都唔知點開口好𠸏
而家係定時報告
羅茲拿號而家報告最新資料
南方25度，北緯306度
海水深度係96公尺，而對燒引擎正常
副座引擎亦都正常，糧食亦都冇問題
但係啊…
咩事啊？
係
經過三次戰爭同埋維修
後備原料差唔多用完喇
所以我認為返返去基地比較安全啲㗎
睇下佢哋返嚟有冇消息先再講啦，係
做機械師嘅學徒
家裏石硓衫同新鮮藥嘅氣有味
唔經唔覺，經過咗好多笪地方啊
歐洲而家可能係春天喇
唔知我哋而家喺邊一度呢？
我都見唔到海盜同埋羅盤點知喎
噉咪慘？
尋日睇到星嘅位置
應該嘅位置係南邊喎
喺南邊呀？
唔知遲啲又要去邊度喇
全船嘅人聽住
而家我哋要返回基地補充後備燃料
你講咩話？
哎吔
呢啲係咩嚟㗎？
係御寒嘅衫啊，御寒嘅衫呀？
着住佢就幾凍都唔怕㗎喇
你我死都唔着㗎喇，咁難睇嘅衫啊
叫我着咗點見人喎？
真係難睇啊
要我着件噉嘅衫企喺你魔旋轉面前呀？
我呢，就冇你咁好勇氣喇
你講咩話？
聽你佢哋就開始喇，係囉
點解要着啲咁肉酸嘅衫𠸏？
因為要去南極吖嘛，你講乜嘢話？
咩話？
你話去南極呀？
我真係唔明船長佢點解要噉樣做啊？
船長話要返去基地吖嘛，嗰度啊
咩都冇啊，好似塊冰噉啊
畀我就唔想返去嗰一度喇
我哋啊，連基地喺南極邊一度啊都唔知啊
點去喎？
所以南極呢笪地方唔係咁容易去㗎
你講得啱啊，一直以嚟啊
任何嘅船隻啊
都唔可以接近南極嗰一度㗎
嗰度啲風呢，好勁㗎
仲有啊，啲冰呢，鬼咁厚
而且啊，碰到條眼眉毛都結晒冰𠻹啊
喺咁惡劣嘅天氣下
人類點可以去啊？
三信呀，係咪真係噉樣㗎？
一直以嚟呢，人類不斷噉向南極挑戰
但係啊，都失敗啊，所以我話
就算羅茲拿號係點樣好啊
都冇可能挑戰到冰封嘅南極嘅
約翰，係唔係啊？
一定冇事㗎
不過係南極吒嘛，使乜擔心喎？
到底嗰度係點㗎？
越諗越興奮啊，南極呀？
你應該去過㗎啦，係點㗎吓？
係呀？
咩都冇㗎，淨係得個基地囖
冇？
噉基地點㗎？
我所知嘅呢
有一個基地
據我所知嘅呢，就有一個基地
我知嗰度有個基地啊，嗰度有個基地囖
你話南極？
嗯，你講畀我聽吖
嗰度就係羅茲拿號嘅秘密基地嚟囖，嗯
有咩事啊？
佢哋所有嘅人啊，都係噉講㗎啦
係咩？
除咗係秘密唔可以泄露之外
亦都係想你哋驚喜啊
好啦，等我講畀你哋知吖
好啊
好似變魔術噉𠸏？
唔係魔術
係科學產品啊，嘩，好精彩啊
講我知係點樣做㗎，係咪幻燈啊？
係經過電腦處理嘅影像
通過電磁力同埋電子分析所形成嘅
嘩，所謂電腦又係啲咩嚟啊？
電腦就好似人類識得思考嘅機械噉
遲啲慢慢同你哋解釋啦
好啦，我哋應該言歸正傳喇，係
呢度就係南極嘅大陸喇
真係犀利啊，成個海岸線挖晒出嚟
我唔覺得𠸏
未曾有人類踏足過南極嘅海岸線
經常都畀冰封住
所以人類係未人見過㗎
但係我哋已經揾到佢喇
你話幾叻呢？
係喇，係點得嚟㗎？
其實唔係我哋揾出嚟㗎
而係呢艘船嘅電腦揾出嚟㗎
點解佢會知㗎？
關於呢一層呢
你講吖
係
秘密
哎吔，正小氣鬼啊
喂，呢啲符號又點解啊？
嗰啲就係秘密基地啦
嘩，呢度係內陸嘅位置喎，點入到去啊？
係咪要行路入㗎？
你放心啦，唔使行路㗎
哎吔，講我知點去吖，唔可以講噃
點解喎？
係秘密
正史可以鬼啊
有痕嘅人係蠢材啊
雷達顯示附近冇戰艦啊，冇電波干擾
空氣壓縮機開始加入工作
我哋就快進入南極圈喇
聽講就快入南極喎
係咩？
希望冇事就好啦，如果唔係啊…
發生咩事啊？
係浮冰嚟啊，如果再大啲呢
就麻煩㗎喇
前便好似有嘢阻住啊
係冰板啊，冰嘅厚度大約係五公尺
噉點算啊？
壓縮空氣呢？
已經到咗第48號嘅氣管度喇
仲有兩分鐘就搞掂㗎喇，搞掂之後
即刻潛航啦，係
咁辛苦先嚟到南極呀？
最麻煩係出唔到去，出面咁凍
做乜要冷死㗎？
我真係好想出去睇下㗎
船上所有人聽住，羅斯娜號準備起航
走去控制室睇下先喇
艦航操作系統一切正常，深度60
氣壓艙正常
喺11.2嘅方位嗰度有冰山啊
轉航30度啦，知道喇，船長
真係好大喎
深度80
保持航行速度
真係奇怪
呢一帶嘅水温高過正常7度𠸏？
船長啊，你睇下
點解會噉㗎？
發生咩事啊？
真係厲害啊，呢度好似海底墳場噉啊
副船長，即刻用電腦分析海水嘅成分啦
係
好似有嘢關擾磁場
而家海水濃度係0.75
二氧化碳同埋硫化氫
仲有重金屬硫離分子
比正常高出咗200倍啊，果然真係…
哎吔
發生咩事啊？
點解會噉㗎？
係海底火山
犀利啊，我以為呢度全部係死火山
點知道…
咁得人驚啊，真係畀佢嚇親都係正常㗎
的確係啊
噉點做啊？
唔好諗咁多喇，準備全速前進，係
頭先到底發生咩事啊？
聽講呢度海底附近現有火山存在
火山嗱？
即係話喺海底隨時火山爆發嗱？
佢估唔到南極原來係咁危險㗎喎
如果真係要潛落冰層呢，深度160啊
根據雷達顯示
喺冰層下便嘅11點方位嗰度
有不明航行物體啊
相對速度大概係60海里
應該係加菲斯
喺10秒鐘之內就知結果㗎喇
係機遇聲啊
唔清楚由邊度發出嚟啊，冇磁力反應
照推測並唔係加菲斯嚟
噉係咩嚟啊？
我都唔清楚啊
噉點算啊？
尼摩船長
各就各位，進入緊急狀態，係
大家聽住
準備作戰，而家重複，全船準備作戰
真係打到嚟喇，聽人講
南極呢笪地方好麻煩㗎，估唔到真係喎
嚟喇，佢向住我哋嘅方向嚟緊啊
距離仲有600啊，改變航道
垂直下降
睇唔睇到啊？
睇到啊，似乎唔係潛艇喎，會郁嘅
會郁𠸏？
好似…
好似係墨魚啊
上便係冰層，而下便有墨魚呀？
今次真係麻煩喇
對唔住啊，我想避佢㗎
估唔到咁大隻，佢梗係以為我哋襲擊佢
所以發嬲啊
佢又嚟喇，喺船嘅左便啊
弊喇，快啲走喇，走，穿透咬弦
全速前進
唔得㗎，噉樣會撞到正㗎
全體進入緊急狀態
咩事啊？
哎吔
原來係煙霧壘啊
係一億年前嘅生物嚟㗎
佢…佢仲識郁啊
今次弊喇，會襲擊我哋啊，唔怪得你
呢艘船嘅裝備…
佢知道我哋實…點進攻啊
噉都唔見喇喎，閂埋莊甲閘門啦，係
激氣啊
冇錯喇
尼摩船長啊，不如試下喺船身
放出高壓電流吖
呢個主意唔錯啊
即管試下，睇下點啦
係
坐下
鸚鵡螺呀？
噉即係話，羅茲拿號對付鸚鵡螺啊
真係滑稽啊
加強高壓電啊，係
唔得𠸏？
開進引擎，隨即上升
但係上面有冰山啊，唔怕
已經冇我一齊撞啦，知道喇，船長
仲未有反應𠸏？
內佢磨喎，比加菲斯仲難應付啊
再係噉落去，我驚捱唔住啊
好喇，而家扭晒去右便
保持航度107，但係
嗰度有海底火山噃，照做啦
係107啊，聽唔聽到啊？
係
犀利啊
照命令，全速衝埋去
點得㗎？
噉樣做法，羅之娜學會溶㗎
如果唔係，就冇其他辦法㗎喇
噉不如放一放啦
係
一至30號嘅壓縮空氣全部排出
排氣完畢，準備衝入去喇
牽護我啦，佢仲黐到實㗎
好喇，噉而家對準，使埋近啲噴火口啊
知道
點都要同佢鬥到底㗎喇
外面嘅温度係1200度
呢度就係40度
搞乜鬼啊？
而家熱到死啊
唔通南極呢笪地方唔啱我嚟𠸏？
佢喺咁高温居然仲可以郁𠸏？
佢真係好犀利啊
再係噉樣落去，遲早會溶嘅，船長啊
唔得，佢有生命，佢一定會離開嘅
走啊
好喇，節節搞掂
係啊
佢都捱咗好耐先肯離開我哋隻船啊
如果唔係就慘㗎喇
估唔到佢哋仍然仲生存
宇宙嘅奧秘有時連人類都冇
辦法控制同了解航道20度
使返去基地
係
嘩，犀利啊，諗都冇諗過海底有隧道
呢條隧道好多人都唔知道㗎
保持航道，返回正常方向前進
真係奇怪喇，明明係喺內陸嘅正中𠿪
點解係大海㗎？
約翰啊，你咪好想嚟呢一度咩？
就係呢度喇
冇錯，就係地底太空洞啊